hello and welcome to episode 2 since
سلام و به قسمت 2 خوش آمدید از
it's Christmas Eve I decided to make a
آن شب کریسمس تصمیم گرفتم یک
tutorial how to make a Christmas tree
آموزش چگونگی ساخت یک درخت کریسمس
like this let's get on with it
مثل این است که اجازه دهید با آن برخورد کنیم
[Music]
[موسیقی]
time to make this thing go too well
زمان را به این چیز خیلی خوب پیش می رود
first you're gonna right click and press
ابتدا شما راست کلیک کنید و مطبوعات
delete on sprite 1 then press this and
در فیلد 1 را حذف کنید و سپس این را فشار دهید و
this and this and this and convert to
این و این و این و تبدیل به
vector and this then you're gonna zoom
بردار و سپس این شما زوم خواهید کرد
in and what I'm gonna do is just use
و آنچه که من انجام خواهم داد استفاده از آن است
reshape to will put do this and this so
این را تغییر دهید تا این کار را انجام دهید
there's the base of the Christmas tree
پایه درخت کریسمس وجود دارد
and ctrl C control V control V control V
و کنترل c کنترل V کنترل V کنترل V
control V and I'm gonna make some of
کنترل V و من قصد دارم برخی از
them a little bit smaller than the rest
آنها کمی کوچکتر از بقیه هستند
to make it look like a real Christmas
آن را مانند یک کریسمس واقعی نگاه کنید
tree kind of a cartoon
نوع درخت یک کارتون
there we go there's the leaves under the
آنجا ما می رویم برگ زیر زیر است
tree now we're gonna make the bottom
درخت در حال حاضر ما میخوایم را پایین
usually they're the bottom of a tree is
معمولا آنها پایین یک درخت است
brown so do this then you're gonna go
قهوه ای این کار را انجام دهید و سپس می خواهید بروید
here and press this a few times and
اینجا و چند بار فشار داده و
there is our Christmas tree with no
درخت کریسمس ما وجود ندارد
lights now the lights are just gonna be
چراغ ها در حال حاضر چراغ ها فقط می شود
simple do
ساده انجام دهید
so those are gonna be like the light now
بنابراین آنها در حال حاضر مثل نور هستند
for the star I'll just grab yellow
برای ستاره من فقط زرد می گیرم
that's this then reshape
این است که پس از آن تغییر شکل دهید
and it should work like this
و باید این کار را انجام دهد
mmm doot-doot
mmm doot-doot
there's the star just make it a little
ستاره فقط کمی آن را می سازد
bit more like this there and that's the
کمی بیشتر شبیه به این وجود دارد و این است
tree and those are the lights now we're
درخت ها و اینها چراغ هایی هستند که اکنون هستیم
going to make the lights different
رفتن به ایجاد چراغ متفاوت است
colors so color shape pick whatever
رنگ ها به شکل رنگی هر چه را انتخاب می کنند
color you want you can click on this for
رنگ شما می خواهید بر روی این کلیک کنید
any color then I'm gonna pick blue green
هر رنگي پس از آن من آبی سبز را انتخاب می کنم
light green no yellow yellow looks
سبز روشن بدون زرد رنگ زرد به نظر می رسد
better then red make sure you color in
بهتر است پس قرمز مطمئن شوید که شما در رنگ
the middle otherwise it'll look a bit
وسط در غیر اینصورت کمی نگاه کنید
big and strange and to get the color you
بزرگ و عجیب و غریب و رنگ شما را دریافت کنید
were using just use this suck tool and
فقط استفاده از این ابزار مکنده و استفاده کرد
then click on this again
سپس روی این دوباره کلیک کنید
so there are the lights what you're
بنابراین چراغ های شما وجود دارد
going to do is duplicate now I'm going
در حال رفتن به کار این است که تکراری در حال حاضر من می روم
to change the colors a bit like this and
برای تغییر رنگ کمی شبیه به این و
then select then do do and then select
سپس سپس انجام دهید و سپس انتخاب کنید
again do do flashing like that I'm going
دوباره انجام میدم مثل این که میروم
to make one more so that looks even
برای ایجاد یک تا بیشتر به نظر می رسد
better
بهتر
doo doo doo
doo doo doo
doot-doot whoops press this button to
doot-doot cheops این دکمه را فشار داده است
undo then last but not least the blue
بعد از خاتمه دادن، اما آخرین بار ، آبی رنگ
okay so there's our tree
خوب، درخت ما وجود دارد
so it makes it a tree one tree to tree
پس از آن آن را می سازد یک درخت یک درخت به درخت
three one flag clicked go to x0 y0
سه پرچم با کلیک بر روی x0 y0 بروید
control forever repeat ten feet ten
کنترل برای همیشه ده پا ده را تکرار کن
repeat ten repeat ten or simply just do
ده بار تکرار ده یا فقط انجام دهید
this okay so go tier glide one second to
این درست است که یک بار به سمت راست حرکت کنید
X let's say 20 X 0 X minus 20 X 0 so
X اجازه دهید می گویند 20 X 0 X منهای 20 X 0 بنابراین
it'll look like this I'm gonna make it a
این مثل این است که من آن را می خواهم
bit bigger and I'm also gonna make it
کمی بزرگتر و من هم آن را می خواهم
less 1020 no ten so that doesn't look
کمتر 1020 هیچ ده به طوری که به نظر نمی
too like weird okay now to make it
بیش از حد مانند عجیب و غریب درست در حال حاضر به آن را
bigger you go to looks set size to I
بزرگتر به نظر می رسد اندازه مجموعه ای به من
would suggest 200 percent that's pretty
200 درصد آن را خیلی خوب نشان می دهد
cool 300 percent that looks even better
300 درصد خنک که به نظر می رسد حتی بهتر است
okay
باشه
also grab another when Flake clicked
همچنین هنگامی که Flake کلیک کرد، دیگر به دست آوردن
forever loop next cost you it'll look
برای همیشه حلقه بعد هزینه آن را نگاه خواهد کرد
like that but make it look better do
مانند آن، اما آن را به نگاه انجام بهتر
wait one seconds
یک ثانیه صبر کنید
or 0.7 I'm going to change the this a
یا 0.7 من قصد دارم این را تغییر دهم
little bit
ذره
okay so there's that now to make it like
خوب، حالا که آن را دوست دارید
wobble you'll go to forever this is the
تکان خوردن شما برای همیشه ماندن این است که
way I like to do it make a block whoa
راه من دوست دارم به انجام آن را به یک ایست بلوک
bull and put wobble right here now this
گاو نر قرار داده و تلو تلو خوردن در اینجا در حال حاضر این
will pop up define wobble
پاپ را تعریف خواهد کرد
let's do turn one degrees turn one
بگذارید یک درجه را یک درجه عوض کنیم
degrees turn two turn two
درجه دو به نوبه خود دو بار
okay repeat five and then repeat five
خوب پنج بار تکرار کنید و سپس پنج را تکرار کنید
then repeat five again and then repeat
سپس پنج بار تکرار کنید و سپس تکرار کنید
five again
پنج بار دیگر
that'll happen
اتفاق می افتد
and I'll just do repeat too far these
و من فقط بیش از حد این را تکرار می کنم
like that
مثل این
repeat two just so that looks good so 5
تکرار دو فقط به طوری که به نظر می رسد خوب تا 5
times 1 that's 5 and then 5 times 2
بار 1 که 5 است و سپس 5 بار 2
that's 10 that's 15 point in dart
این 10 است که 15 نقطه در دارت است
rection wait now just do during 15
فقط صبر کن فقط در طول 15 سال انجام بدی
degrees right there
درجه سمت راست وجود دارد
that a narc
اون نارک
okay now put turn 15 degrees and point
خوب حالا 15 درجه و نقطه را عوض کن
in direction 90 at the start there now
در جهت 90 در حال حاضر در حال حاضر وجود دارد
it'll wobble like that now to make it go
آن را مثل این می اندازد که اکنون آن را برمی دارد
up and down when this clicked forever
بالا و پایین زمانی که این کلیک برای همیشه لطفا برای
repeat ten repeat ten repeat ten repeat
تکرار ده تکرار ده بار تكرار ده
ten
ده
change Y by 10
تغییر Y به 10
- one oh gosh nope nope nope 1-1 what
- یک آه گوز هیچوقت هیچوقت 1-1 چیزی نیست
wait this has to be one minus one there
صبر کنید این باید یک منهای یک وجود داشته باشد
okay doesn't go up very high so to make
خوب، بالا نمی آید، بنابراین می شود
it look to make it so that you can see
آن را نگاه کنید تا آن را به طوری که شما می توانید ببینید
it better just change these two to a
بهتر است فقط این دو را به یک تغییر دهید
negative two
منفی دو
there that's the Christmas tree wobbling
در آنجا وجود دارد که درخت کریسمس می شکند
for the backdrop I'm gonna chew there's
برای پس زمینه من می خواهم جویدن آن وجود دارد
this whole place that you can choose
این کل مکان که شما می توانید انتخاب کنید
backdrops I'm just gonna do raised that
پس زمینه من فقط میخوای انجام مطرح است که
looks pretty cool so this is our
به نظر می رسد بسیار باحال است، بنابراین این ما است
animation so far now
انیمیشن تا کنون در حال حاضر
all we really have to do is make another
همه ما باید انجام دهیم این است که دیگر
sprite which is the floor
جنبش که کف است
one flag clicked go - oh this is zoomed
یک پرچم با کلیک بر روی بروید - آه این زوم شده است
in clear like that make sure it's not
در آن روشن است که مطمئن شویم که این نیست
zoomed in otherwise it'll look weird go
بزرگ شده در غیر این صورت به نظر می رسد عجیب و غریب
to X 0 y 0 and then I'm gonna make it a
به X 0 y 0 و سپس من آن را می خواهم
little smaller like so so there's that
کمی کوچکتر مثل آن است که وجود دارد
now to add music go to stage go to
اکنون برای اضافه کردن موسیقی به مرحله بروید
events go to sounds if you want to add
حوادث به صدا می آیند اگر شما می خواهید برای اضافه کردن
your own just do upload sound full file
فقط فایل خود را آپلود کنید
it'll take about a minute to convert
آن را حدود یک دقیقه را برای تبدیل
depending on how long it is there we go
بسته به اینکه چقدر طول می کشد برویم
this is the sound that I chose I'm going
این صدا که من انتخاب من قصد است
to make it louder so that you can hear
آن را بلندتر کنید تا بتوانید بشنوید
it so select all and edit louder and
آن را انتخاب کنید همه و ویرایش بلندتر و
louder again I'll just keep doing that
بلندتر دوباره من فقط نگه داشتن انجام می دهند که
okay that's as loud as it gets there we
خوب است که آن را به عنوان با صدای بلند به عنوان آن می شود وجود دارد ما
go whoops
کجا میروی
crap and then go to control go to
ترس و سپس رفتن به کنترل رفتن به
forever go to sound play sound Kratz
برای همیشه لطفا به صدای پخش Kratz صدا بروید
until done
تا زمانی که انجام شود
[Music]
[موسیقی]
so there you go hope you have the
بنابراین وجود شما به امید شما باید
merriest Christmas bye
خداحافظ کریسمس
thanks for watching
ممنون برای تماشای
[Music]
[موسیقی]